大家好，欢迎收看我的频道，这是另一场直播，我很高兴
对此感到很兴奋，因为直播来自500家初创公司
在您妈妈的办公室，这是我公司于2015年4月成立的地方，
进入500批次13，我们从投资者那里得到了第一笔钱，这是如此
令人兴奋的是，我们已经快没钱了，我不确定是否能够
卷曲公司，但后来我们被接受了，我们进入了这个办公室，
这个办公室真是太难了，是的，我看到有人加入，所以我会在录音
他的直播内容，这也将发布在我的频道上，因此
嗯，这都是关于创业公司和筹款活动的，所以如果您有任何疑问
如果您正在运行自己的创业公司或计划这样做，请询问您的
问题，所以我想开始的东西看起来就像我爱的东西
我喜欢这个办公室，所以我现在就尝试展示一下
这是景色，如果你从这个窗户往外看，那上面有一座塔
好的，您可能看不到它，我会尝试将其放大，好的，那是行不通的
但您可以从此窗口中看到斯坦福大学，你们当中有九个人
所以我们实际上是在Mount的最高建筑物中
最美丽的景色，在这里您可以看到当前一批初创公司哦
有人在斯坦福（Stanford）看，你知道你可以挥手什么，
打个招呼，因为我正在办公室里向你招手。
所以，是的，在我身后的所有现有公司背后，今天实际上是
他们欢迎他们的夜晚，所以他们刚进入加速器，他们都很兴奋
关于接下来会发生什么，我们将看到他们的演讲，我
希望得到一些采访，我不知道他们是否愿意接受采访
是的，我在山景城的500家初创公司办公室里这是卡斯特罗街的硬地
妈妈的你是的，观众的视线真的很美，这是
机会的人问我您关于墨西哥511500的任何问题
来自摩洛哥的那真是令人兴奋的早上好，我再次喜欢我们的地理
先生，我实际上只是去游泳了一点面包，因为它高28摄氏度
Sueno Celsius和um yeah天气很好，我想创业
你嗯，是的，只是找到你喜欢的东西，是的，来自库比蒂诺的这是
真的很近，这是苹果公司总部所在地，所以我开始了我的第一个工作
公司，我21岁那年，还在大学里，遇到了我的联合创始人
他说你的语言太好了，也许我们应该设置一些东西
靠我自己，我就像哦，我才21岁，我还没有为任何一家大公司工作过
我真的很害怕开自己的生意，但是他不喜欢我们不应该尝试
然后我的一个朋友来找我，说玛丽娜，我想学英语
英国，你知道那里的一些学校，也许你可以帮助我安排我的旅行
我就像是的，让我们做吧，所以我和我的联合创始人开始了
公司只是为了那个女孩，我们开始从圣约翰派遣学生。
彼得斯堡在俄罗斯留学，但后来在2013年，我们意识到我们不
想要留在圣。圣彼得堡，我们不想说俄罗斯，我们想走向全球，我们
希望为国外语言课程建立国际预订平台
我们开始对平台进行编码，您知道编码确实是
昂贵，因为我实际上只是在同伴上，我要把手机放过去
在这里，因为我的手真的很累，我只是站着和你说话
是的，丹尼，所以，嗯，好的，是的，我们开始
对平台进行编码，我们隐藏了一些开发人员，然后我们意识到
钱用光了，因为开发人员要收取很多钱，我们就像哦
我的天哪，我们可能没有其他钱了
能够建立公司，所以我们花了两年时间来建立初始代码，
然后是的，然后我们开始筹款，因为我们意识到我们不会
能够用我们自己的钱创建公司，我们开始申请
不同的加速器，所以我们应用了Y Combinator 500创业公司
友好的介绍，我们刚接受采访就被接受了，而500做了什么
是他们给了我们100,000美元的投资，他们只花了小部分
公司现在他们投资，他们实际上投资了12.5万美国人
美元，占您公司的5％，我认为这是这些
非常适合启动，因为我们最重要的是
500当然是钱，因为正如我说的，我们的钱已经用光了，但我们没有
有钱付给开发人员，第二件事是我们离开了网络，所以
一旦进入500家创业公司，并想进行募捐，就可以与之交谈
硅谷投资者，您说的“嘿，我来自目前的500家初创公司”，
他们就像哦，我们知道500家创业公司对此加速器的接受率是
少于5％，因此实际上比斯坦福大学更具竞争力
对我们来说，找到真正招聘的不同人真的很容易
高排名或其他，所以我们与LinkedIn联合创始人共进晚餐
能够与Google交流，我们从Airbnb那里得到了一名顾问，这仅仅是由于
非常感谢500家初创公司
是的，他们占据了您公司大约5％的份额，我认为这是
非常酷，然后您将其擦除，然后像该程序一样就花了四个月时间，
然后您有演示日，并在700位投资者面前展示了什么
500抱歉，启动程序和加速程序之间的区别
我没听懂我没听懂这个问题，所以有不同的地方
加速程序还有Y Combinator，如果您了解Airbnb，
我知道Dropbox他们是从我的Combinator和YC毕业的，
120,000 K并获得5％的灵感，谢谢。
看着你的声音很低气游戏
顺便说一句，如果你喜欢这个，一个好家伙
直播不要忘了喜欢它，因为它对我来说真的很重要
知道你喜欢什么内容和哪个国家
我应该在哪里集中精力来创建更多自己喜欢的内容
是的，我会给你一点一点，你知道我记得只是坐在这里
角落里，在笔记本电脑上工作啊，是的，所以实际上，创业公司是一个高度
可扩展的公司，例如，如果我们以我的第一家公司作为研究对象
海外代理，总部设在圣彼得斯堡，我无法到达
来自任何其他国家/地区的任何其他客户，但一旦我们开始
预订平台立即使我能够去像我们的团队能够去
其他不同的国家，因此可以从德国吸引来自西班牙的人们
因为一切都在线，这是为了成长而启动的概念
您不必雇用成千上万的人就可以开设您的办公室
运用您的技术，这就是我对初创公司的定义
Shanna对danke food的中位danke foodie弱点增加了评论tada
您对高中学生进行设置有什么建议吗，我当时是
高中生从事我的业务，​​我认为这是真的
重要的是，你知道你要把所有的空闲时间都献给你
相信自己，因为如果您不相信自己，没人会相信
在你感觉我像我有很多亲戚告诉我哦，这是保龄球
天哪，我拿着手机，呃，嗯，我很多亲戚都会告诉我
你必须去银行工作
因为这样比较好，我是唯一一个相信
创业，所以是的，嗨，是的，这里有点热你好，大家好，我看到了
越来越多的人加入，和你们一起喜欢我的人请喜欢，嗯，如果您
再有其他问题，我很高兴回答，因为我想
在这里也拍摄视频您的公司在捐赠时的估值是多少
您十万，他们占了您公司的5％，因此您可以
计算评价是多少，可以吗，大约一百万um，谢谢
提示，谢谢，谢谢收看，谢谢您的提问
是的，还有500 um还有什么很酷的？另一很酷的是
是我们仍然留在家里，所以有500个家庭，你知道我毕业了
是从502年前毕业的团队，我仍然可以来这里，我知道
很多人我可以打个招呼，如果我需要一些介绍，我可以向他们求助
那么这对您的业务是有责任的，因此在我们公司中，我们会派人去
在国外学习语言，我们有11种不同的语言
你可以学习我们最受欢迎的语言是英语，然后我们有西班牙语，所以你
可以去西班牙或墨西哥学习西班牙语哦一分钟是200万
抱歉，有人给您200万的估值，您的团队中有多少人
现在大约有12个，所以有12个全职，然后我们还有承包商，嗯，是的，
没有筹集A轮，我解释了为什么我的天使之轮对我们来说很大
然后去年我们开始盈利，我们意识到我们不想
失去了公司的更多股权，我们实际上不需要很多钱
因为我们已经盈利，所以我们决定现在不筹集资金，也许我们
会在以后筹集资金，但现在我们只是不需要钱
好吧，我们不需要投资者资金，因为您付出的代价非常高昂
放弃您的股权，这样当您筹集资金时就会失去公司的一部分
我们很高兴我们拥有的现在拥有的我们真的很酷
天使投资人为我们提供了很多帮助，我刚获得托福118分
太酷了，这是我阅读时世界上最好的感觉
大家发表评论，分享您进入梦想大学的经历
您通过了TOEFL，您创办了一家公司或其他公司，这是最令人兴奋的
世上的事物可以帮助您实现梦想，变得像这样的小家伙
您生活中的一小部分是您团队中在我们这里工作的人，例如
您在美国有几个人我们在俄罗斯有一些人
智利有一些人，乌克兰有一些人
来自巴西的地方的问候，谢谢，谢谢
好吧，我们在墨西哥也有一些人，我真的去念书了
美国，在公司工作经验丰富，我不得不派你们像我一样
两年前的梦想，我有几天会来到无人机上，是的，我在这里
顺便说一下我妈妈，我向她展示了我们在美国的起点
我第一次来找妈妈，我只是想起我来这里时的那种感觉
简直不敢相信这件事正在我们身边发生，我的朋友有36岁
给他一个建议哦，他需要学习更多36是的，对不起，对不起
但我只是胆大包天436我是托福，我们是在谈论托福，呃，我的
妈妈，我妈妈的名字很多，她在这附近
实际上是一个类似会议室的会议室，您可以在那里打个电话，也可以
在YouTube上有现场直播哦，嗨，红杉城，我喜欢我们
周围的地理都好嗨巴西你好你好皮博迪（Peabody）太好了
见到你，我只是在想应该把手机放在哪里，这样我就不必握着它了
是的，我会再试一次这个地方为什么你选择住在旧金山
而不是在帕洛阿尔托地区嗯，有sowerberry的区域关闭了，我是如此
专业如此专业的IK所以我首先要用手指握住它
原因是我不想开车我不喜欢开车而在帕洛
奥拓意味着该地区某处发生了很多事件，所以我需要
尝试，第二个原因是实际上所有事件都在San
弗朗西斯科（Francisco）我有很多人在那里，我们在San有很多会议
弗朗西斯科，所以您就知道附近在哪里
发生，也许是我今天在这里时才意识到的第三个原因
这里真的很热，你有游泳池，阳光明媚，
你觉得自己正在休假，很难像我们一样工作
住在这里，我们在办公室里，我们周围的所有人都在工作
我们有空调，但是当批次结束时，我们住在我们的
公寓和我们的公寓都没有空调，真的很难工作
所以很难集中精力在旧金山，每个人的工作都没有
所以我觉得是的，这是几个原因，
也于明年在旧金山产生
搬到这里去山谷，因为是的，天气温暖，放松的感觉也不错
但是现在我觉得我需要做很多工作哦
啊，你好，巴西兄弟，我要去烤我的烤箱
周六，你有最后的建议吗，我妈妈说，你好，你必须穿一件
蒸锅，嗯，是您投球的最后提示
公司只要有信心，您知道是什么使我充满信心，我知道我们有一个
很多客户，我知道他们喜欢我们的工作，最终我不在乎
关于投资者的想法，因为我知道我爱我的公司，我也喜欢
我在做，我爱我的客户，无论那个家伙在想我
公司是胡说八道，它会起作用，我不在乎，因为我知道内心深处
我爱我所做的事，这种感觉应该给你所有
对世界充满信心，因为您知道我们...
大约200人250人，其中大多数人说不喜欢
超过90％的人是的，超过90％的人说不，但那时有人
他们说是的，这些人是最重要的人，因为他们不是
他们投入了自己的钱来帮助我们成长的团队的一部分，所以要做好准备
通常就像人们在这里所说的那样，大约需要召开170次会议
周围，​​这也意味着您会听到大约168个已知信息，
当您筹款时很常见，所以这里的前50次会议知道，然后50次
首先，您说听到了，一切变得如此简单
因为当你向其他投资者推销时，你已经说有人
承诺自己的钱，那就是所有人生的筹款生活
你能不能再谈更多关于出国留学的事情，但我想我会做一个
关于出国留学的单独翻译，因为这只是因为我在
你知道的500家创业公司的创业环境我决定做一点
关于运行您的创业公司的信息，也有关于学习的任何问题
国外随时问他们我很高兴回答我，就像我们
自发的直播和听见问题的机会
担心大学里的任何俱乐部都会加深您对特定学科的了解
不幸的是，在俄罗斯，我们没有
很多俱乐部，但我参加了额外的英语课程，并获得了英语文凭
我在学习经济学时也翻译了，我也跳舞了。
加了德语，所以我做了很多语言的介绍，您如何开始做生意
移民啊，不要移民也没关系，所以在各州都可以
即使您持有旅游签证或在国外也可以创办公司
不需要成为居民基米诺，你也不是，是的，我不允许
当然，出国艾滋病研究只是问问题，无论您雇用了什么
不幸的是，我们现在不招聘实习生
但是我们会在需要时让您知道，我想我们很快就会需要
需要一位讲西班牙语的人来实习或帮助我们，然后成为一名
全职员工，来自南美或西班牙，讲得很好
还有英语，因为我们都说英语
什么是您的创业公司，我的设置是lingua TOCOM出国留学预订平台
我应该选择哪个国家的信息技术硕士德国或加拿大
这是一个很好的问题，所以我认为您需要考虑五年
如果您是单身汉，那么对加拿大来说是先行的
和加拿大的硕士课程，您可以获得三年的工作许可，因此您可以
对于雇主，您可以，是的，您可以在德国找工作，
完全不同，所以一旦完成学业，您要么需要
找到一个愿意赞助您的工作签证的雇主，这是
我不知道您确切的国家，但是如果您来自欧洲，那么
没关系，但是如果不是的话，则需要寻找雇主
谁来赞助您的签证，您知道几种语言
所以俄语是我的母语英语是我的第二语言德语是我的第三语言
语言，我会说一点意大利语嗨，您是否喜欢YouTube上没有直播我
每周去一次，我想西班牙语对巴西人来说很容易，是的，我想我们会
也考虑巴西人，但他们必须非常擅长西班牙语
真的非常好，因为我也需要帮助翻译某些部分
一个西班牙文的网站，您持有的是什么？哦，这实际上是
为我的手机充电，因为我的手机快没电了，我不想成为手机的充电器
在直播声音中死了，就像别死了男孩，你最喜欢的音乐，嗯，我
像李莉一样敏锐的琳达，我不会问签证问题
我可以，我不是律师，嗯，我真的不太了解签证
但是如果我经历了这段经历，我绝对可以帮助您，嗯，最喜欢的人
歌曲好问题每天都在变化，但我
真的很喜欢把它放在最微小的地方，我实际上是在明天唱歌
在我的歌唱课上，从什么时候开始学习英语，我就开始
当我四岁的时候，我开始用基本的英语，像嗨，这是狗
这就是猫周先生，为什么你要学一点意大利语我
就像我喜欢语言，也喜欢意大利语，嗯，伙计们
我想我们要恩，你知道我们要怎么做，我要带你过去
我要对不起，是的，我只想看看电池状况如何
我正要带你到办公室去，给你500点给你看
办公室，然后我将结束直播，但我将等待您的到来
下面的问题，让我们看一下500是什么样子
这是走廊会议室，我以前可以在那里吸引很多投资者
在这个房间里打来电话，没有结束，不是，实际上是507，这是
我们都会出席的地方，所以我在这里提供演示日，是的，这是
取21我是第13批的一部分，我们有很多人进来
吃辣椒是500刚好你知道我最喜欢的东西是吗
带我的徽章，我正在YouTube上直播，好吧
好的，是的，他是他的公司的一员，是我徽章的一部分，他稍后会打招呼，但
这是我在整个办公室中最喜欢的地方，猜所有的食物都是明智的
您可以梦dream以求的食物，就像我们以前很少吃的食物，但是这太酷了
正确地在您的办公室中查看更多的意见，更多的办公室工作
是的，我的最爱的景色真的很不错，所以有些人，但我知道那是倾听
再一起，这样我就可以播放第二首歌了吗，好主意，好好开始
想法不对，我们要走了，你知道我想给大家看的东西
重要的是，如果您来这家办公室，请看一下
是我的公司，这是我放在这把椅子上的贴纸
不好吗
所以啊
是的，我想我要在这里结束，所以那是我的巡回演出或500
设置，以及我们关于获得资金使您进入美国的讨论
加速器，所以这不是一所大学，这是早期的加速器
公司拥有500家我们从中毕业的初创公司，是的，您需要获得MVP
如果您想来San，就需要一些牵引力好的英国佬
弗朗西斯科，我真的建议您学习一种语言
例如，我们在旧金山的一所学校开设的课程
我会在下面留下一个链接，我们将很乐意为您提供帮助，如果
您会使用linguae之旅吗，您会知道是否可以帮助您出国留学和旅行谢谢
如果您喜欢的话，可以观看这个现场直播的现场直播，别忘了
喜欢，请订阅我的频道，如果还有其他问题，请
在下面的评论中写下它们，我将创建一个单独的视频，谢谢
非常感谢您的收看，我很快就会再见